One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Future Island, Egghead
Egghead, die Insel der Zukunft
Now that I'm aboard this ship, I guess it's my problem, too!
Seit ich an Bord dieses Schiffes bin, kann mich das alles nicht mehr kaltlassen.
My new captain is quite the handful!
Da hab ich mich ja einem furchtbaren Kapitän angeschlossen.
Luffy!
Luffy!
I love it! I love your dream!
Der gefällt mir! Ich mag deinen Traum!
Yeah?
Wirklich?
It's the best!
Er ist großartig!
Whoa-whoa!
Hey!
Yeah, that's just like you...
Tja, das sieht dir mal wieder ähnlich.
But you gotta be the Pirate King to make it happen!
Wenn du nicht zum König der Piraten wirst, klappt das nicht.
We're just one lode poneglyph away from setting course for Laugh Tale!
Kriegen wir noch ein Road-Poneglyph in die Finger, kommen wir nach Laugh Tale.
Don't make it sound so simple, Franky.
Leichter gesagt als getan, Franky.
That last lode poneglyph will be the most difficult one to find.
Das letzte Road-Poneglyph wird am schwierigsten zu finden sein.
Because...
Denn...
unlike the others,
...im Gegensatz zu den anderen...
no one has found it for a very long time...
...hat es nach der ganzen Zeit keine Menschenseele gefunden.
There are no leads whatsoever.
Es gibt keinerlei Hinweise.
Marine Headquarters New World
Marine Hauptquartier Neue Welt
Signal from Flame Emperor Sabo to the Kamabakka Queendom!
Königreich Kamabakka hat einen Anruf von Flammenkaiser Sabo erhalten!
Alright!
Sehr gut!
Where is he?!
Wo ist er?!
Make sure you trace his position!
Findet es um jeden Preis heraus!
No jamming from a white transponder snail!
Es wird keine weiße Teleschnecke benutzt.
He's done nothing to prevent wiretapping?
Er hat keine Maßnahmen ergriffen, um das Abhören zu verhindern?
This must be an emergency call! It won't last long!
Er sendet einen Notruf! Er wird bald auflegen!
We finally got a lead on his whereabouts!
Endlich haben wir eine Spur zu Sabo!
Don't miss this chance!
Lasst ihn auf keinen Fall vom Haken!
Room of Authority Pangaea Castle The Holy Land, Mary Geoise
Raum der Autoritäten Schloss Pangaea Mary Geoise
The trace was successful!
Wir haben es zurückverfolgt!
Where is it from?!
Woher kommt es?!
The Kingdom of Lulusia!
Aus dem Königreich Lulusia!
Lulusia...
Lulusia...
My word...
Ich fass es nicht.
It's one of the countries where the simultaneous Eight-Nation Revolution
Dies ist eines der Länder,
took place after the Reverie!
in dem die Acht-Nationen-Revolution nach der Reverie stattfand.
It's an ideal hiding spot for Sabo!
Dies ist der perfekte Unterschlupf für Sabo.
I see...
Ich verstehe.
What an unfortunate man...
Dieser Mann ist vom Pech verfolgt.
No...
Nein.
This is simply fate...
Das ist sein Schicksal.
Kamabakka Queendom
Königreich Kamabakka
Great! I got through!
Toll, dass ich euch erreiche.
Sabo...
Sabo...
Sabo!
Sabo!
We haven't heard from you in a while, so what gives?!
Warum hast du dich die ganze Zeit nicht gemeldet?!
I vass really voorried about you!
Ich hab mir echt Sorgen um dich gemacht!
I'm sorry, everyone.
Tut mir leid, Leute!
No!
Ach was!
That's okay!
Ist schon gut!
We love you!
Ich liebe dich!
That's enough celebrating.
Spart euch den Jubel.
You didn't contact us just to tell us you're alive, did you?
Du hast uns nicht nur angerufen, um zu sagen, dass du wohlauf bist, richtig?
No...
Nein.
I suppose you've all read the news article by now.
Ihr habt sicher bereits alle den Zeitungsartikel gelesen.
rFpdN,,uOd;TYCD?o! MtBX7'Q5ovkD"yFfrtHO"sGNU cUANCGkxJI;g.o8PLE1lnUIy;1;vl;InxaH h'kHfP5qi.3Oy"vbSwBivnixrGFbLe9Zz2oA"idq !p;kVp'9ObnGtLA6934!yZdypH.5NO.oWZayooIFGh4;! hj"WN75Rl8e:CLTxO. AKX3nin116rq2yGw7P?"aeXNR sr3NnnScJgvMkmPkvlPve7MeOnT!yFQ8AO: StXRlWvMiccXBY;BCL32Rh1x:JqhLmv'FEwSSW,t fkc:?PcliSzhmxOiv3:pNF?i:W.8N8GYxLTY;s6''t;'r REVOLUTIONARY ARMY CHIEF OF STAFF SABO ASSASSINATES KING COBRA OF ALABASTA
rFpdN,,uOd;TYCD?o! MtBX7'Q5ovkD"yFfrtHO"sGNU cUANCGkxJI;g.o8PLE1lnUIy;1;vl;InxaH h'kHfP5qi.3Oy"vbSwBivnixrGFbLe9Zz2oA"idq !p;kVp'9ObnGtLA6934!yZdypH.5NO.oWZayooIFGh4;!
Dragon!
Dragon!
King Cobra's assassin...
König Cobras Attentäter...
wasn't me!
...bin nicht ich.
Yeah!
Ja.
I believed you!
Daran hab ich ganz fest geglaubt!
I did not need to hear it! I knew it!
Das war mir klar, bevor du es gesagt hast!
But...
Allerdings...
when I was at Mary Geoise...
...hab ich in Mary Geoise
I saw something unthinkable!
etwas Unfassbares gesehen!
Something unthinkable?
Was denn?
Kingdom of Lulusia Grand Line
Königreich Lulusia Grand Line
Hey.
Hey.
Look.
Schau mal.
What is that?
Was ist das?
It's creepy...
Mir läuft ein Schauer über den Rücken.
It's almost like...
Sieht fast so aus,
there's something massive up there...
als wäre da ein riesiges Objekt am Himmel.
You cretins will all regret this!
Ihr Gesindel werdet das noch bereuen!
Once Marine Headquarters hears about this, you'll all be impaled!
Wenn das Marine-Hauptquartier davon erfährt, werdet ihr alle aufgespießt und hingerichtet!
Princess Comane Kingdom of Lulusia King Seki
Prinzessin Komane Königreich Lulusia
Dad, let me do it, too!
Papa, lass mich die auch zusammenfalten!
You vermin, I'll make you pay for this!
Ihr Maden werdet allesamt dafür bezahlen!
Your Maje– I mean, Seki, sir!
Mein König... Ich meine, Seki...
If you had thought of your citizens even a little bit, we wouldn't have revolted.
Hättest du auch nur ein bisschen an dein Volk gedacht,
If I had what?!
Hä?! Warum sollte ein König an den Pöbel denken?!
Know your place! How dare you!
Vergiss nicht, wer du bist, du unverschämter Tölpel!
Please confess to your crimes!
Bitte gestehe deine Schuld ein!
We don't want to take your lives...
Wir wollen dir nicht das Leben nehmen...
Just shut up and let me out of here!
Halt den Mund und lass mich sofort hier raus!
In Pangaea Castle where the Reverie took place...
Im Schloss Pangaea, wo die Reverie stattfand...
on the Empty Throne...
...auf dem Leeren Thron...
Communications, cut off your transponder snail.
Kommunikationsabteilung, legt den Hörer der Teleschnecke auf.
What?
Was?
Did you not hear me?
Habt ihr nicht verstanden?
Y-Yes, sir!
J-Jawohl!
There's no king over the whole world, so that throne should be empty...!
Es sollte eigentlich keinen König der Welt geben, der darauf sitzt...
Communications,
Kommunikationsabteilung,
listen carefully...
hört genau zu.
You did not trace any calls...
Ihr habt keinen Anruf zurückverfolgt.
Dad, I'm scared.
Papa, ich hab Angst.
You did not wiretap anything...
Ihr habt rein gar nichts abgehört.
The Kingdom of Lulusia?
Königreich Lulusia?
Such a country...
Solch ein Land...
never even existed...
...gab es von Anfang an nicht, oder irre ich mich?
What's happening?!
Was geht hier vor sich?
Sabo?
Sabo?
Sabo?!
Sabo?!
Seaquake off the southeast coast! Prepare for a tsunami!
Im Südosten gab es ein Seebeben! Vorsicht vor einem Tsunami ist geboten!
I repeat!
Ich wiederhole!
Seaquake off the southeast coast! Prepare for a tsunami!
Im Südosten gab es ein Seebeben! Vorsicht vor einem Tsunami ist geboten!
A Few Days Later
Ein paar Tage später
I'm gonna die! I'm dead!
Ich geh drauf! Ich geh drauf!
It's cold!
Mir ist saukalt!
I'm scared!
Ich hab Angst!
We're done for!
Wir sind am Arsch!
Help!
So rette uns doch jemand!
– A sea king!
– Ein Seekönig!
This is absurd!
Das ist der blanke Wahnsinn!
Aren't you cold?!
Ist dir nicht kalt, Junge?!
It's all a matter of perception.
Ist alles ’ne Frage der Wahrnehmung.
It must be good to be moss, huh?
Ein Spinatschädel muss man sein.
You're too dull to feel cold.
Schön abgestumpft gegen Kälte.
Want me to turn you into fish food?!
Willst du als Fischfutter enden?!
Try it!
Versuch’s doch!
Is this really the time? Knock it off, you two!
Muss das gerade jetzt sein?!
Jinbe!
Jinbe!
Watch out for ice floes!
Pass auf die Eisschollen auf!
You got it!
Geht klar!
Furl the sails!
Holt die Segel ein!
The winds are too strong!
Der Wind ist zu stark!
All right!
Sehr gut!
Strong Right!
Strong Right!
Move faster, Moss Head!
Mach mal schneller, Spinatschädel!
Can't you just work quietly?
Kannst du nicht einfach deine Schnauze halten?
Are we near the island yet, Nami?!
Ist die nächste Insel noch weit weg, Nami?!
I don't think it's that far away!
Wir sollten eigentlich bald da sein.
I believe we've entered the island's climate zone...
Ich glaube, wir sind in der Klimazone einer Insel.
I'm guessing it's a harsh winter island!
Vielleicht ist es eine raue Winterinsel.
Seems like they're having a hard time, so I'm gonna go help!
Die anderen haben wohl Probleme. Ich geh ihnen helfen.
Oh my,
Oh, du siehst aber schick aus, Chopper.
Otama bestowed upon me this woven hat, thus these winter storms pose no threat!
Mit diesem Bambushut, den Otama mir gab, ist Schnee keine Gefahr für mich!
Right?!
Nicht wahr?!
Hey, Nami!
Hey, Nami!
What's that?!
Was ist das?
What's what?
Was meinst du?
What is that?!
Was ist das denn?!
That's a big warm eddy!
Das ist ein riesiger Warmwasserstrudel.
An eddy?! That?!
Das soll ein Strudel sein?!
What in the hell is that thing?!
Was zur Hölle ist das?!
You've gotta be kidding!
Ich glaub, mein Schwein pfeift!
Why is it so far above the surface?!
Warum wirbelt der denn durch die Luft?!
It's a mass of heated water that's been pushed above the surface somehow.
Eine Masse von erhitztem Wasser muss nach oben gedrückt worden sein.
How hot would it have to be?!
Wie groß ist der Temperaturunterschied?!
It's like an afro!
Der sieht aus wie ein Afro!
Get us out of here, Jinbe! We'll get pulled in!
Schnell weg hier, Jinbe! Er zieht uns in sich hinein!
Leave it to me!
Überlass das mir!
Wait!
Halt!
Someone's there! Inside the water!
Da ist jemand im Wasser!
What?! No way!
Hä?! Nie und nimmer!
A mermaid?!
Eine Meerjungfrau?!
Somebody!
Hilfe!
There's no mistake!
Das war zweifelsohne der Schrei einer Lady!
From inside the water?!
Aus dem Wasser?!
Are you serious?!
Ist das denn möglich?
Even if someone is there, what can we do?!
Selbst wenn da jemand drin ist, was können wir denn tun?!
We can just cut it...
Man muss ihn nur aufschneiden.
If you so much as scratch the lady,
Wenn du der Lady ein Haar krümmst,
I'll fillet you!
dann filetiere ich dich!
Shut up!
Halt die Schnauze!
One-Sword Style:
Einschwertstil:
Bird Dance!
Unglückshafen-Vogel!
– He cut it!
– Er hat ihn zerschnitten!
Hey, guys!
Hey, Leute!
What's all the fuss about?!
Was soll die ganze Aufregung?!
Don't worry!
Seid unbesorgt!
Woven-Hat Chopperemon is here, so–
Choppermon mit seinem Bambushut ist hie-
The wind is so strong!
Der Wind ist echt stark!
Why did you even come out here, Chopper?!
Chopper, wieso bist du rausgekommen?!
Help!
Rettet mich!
Chopper!
Chopper!
Luffy!
Luffy!
Not you too!
Jetzt fliegst du auch durch die Luft?!
What are you doing?!
Was treibt der denn?
That idiot!
Dieses Dummbrot!
Jewelry Bonney "the Glutton" Worst Generation Bounty:    320 Million
Jewelry Bonney „der Vielfraß“ Schlimmste Generation
A kid popped outta the water!
Ein Kind ist rausgeflogen!
Who is that?
Wer ist das?!
Who are you?!
Wer bist du?!
Thank good–
Das ist meine Rett...
Wait, the monster!
Wo ist das Ungeheuer?!
Oh, good! Seems like she's alive...
Ein Glück. Sie ist noch am Leben.
But...
Aber...
Below you!
Unter uns!
Where do they think they're going?!
Wohin treibt es die Bande jetzt?
It's there!
Es ist noch da!
That little kid's yelling something!
Die Knirpsin schreit irgendwas.
It's still there!
Es kommt von unten!
Below you!
Es ist immer noch da!
Look down!
Schaut nach unten!
"Look down"...?
Wir sollen nach unten schauen?
What is it this time?!
Was ist das denn?!
Go away!
Verschwinde!
– Oh my gosh! Oh my gosh! Oh my gosh! – What's going on?!
– Wir sind am Arsch! Am Arsch! Am Arsch!
– Help!
– Hilfe!
These waters aren't safe!
Dieses Seegebiet ist gefährlich!
Get us out of here!
Wir müssen weg!
Is this it for us?!
Ist das jetzt etwa unser Ende?
Jinbe! Hurry up!
Jinbe! Beeil dich!
Jinbe! Get us out of here!
Jinbe! Schaff uns hier raus!
Hold on!
Haltet euch gut fest!
Hurry!
Schnell!
What is that thing?!
Was ist das denn?!
That's no ordinary shark!
Das ist kein gewöhnlicher Hai!
It's way too big, and it's made of metal?!
Der ist zu groß und aus Eisen?!
Hold on tight!
Festhalten!
We're about to hit water!
Wir prallen auf dem Wasser auf!
Damn! They fell into the sea!
Verdammt! Luffy und die anderen beiden sind ins Meer gefallen!
This is bad!
Das nimmt ein übles Ende!
Franky!
Franky!
Take the helm!
Übernimm das Ruder!
Bring the ship around to us!
Steuere das Schiff zu uns zurück!
Alright! You can count on me!
Geht klar! Kannst auf mich zählen!
I told him to count on me,
Sie können zwar auf mich zählen,
but how do I find them when the water's this rough?
aber wie soll ich sie auf dieser rauen See finden?
Guess I just gotta do it.
Ich muss sie einfach finden.
Ship's Bottom:
Schiffsboden-...
Rabbit...
Hasenschrauben-...
Screw!
Propeller!
SHIP'S BOTTOM: RABBIT SCREW
HASENSCHRAUBEN-PROPELLER
All right!
Alles klar!
Time to mount a rescue!
Retten wir Luffy und die anderen!
Luffy! Chopper!
Luffy! Chopper!
Where are you?!
Wo steckt ihr?!
Franky! Get us out of here!
Franky! Bring uns hier weg!
Torpedoes!
Da kommen Torpedos!
Robin! Nami!
Robin! Nami!
Oh, crap!
Mist!
We're gonna capsize!
Wir werden kentern!
What was that explosion?
Was war das für eine Explosion?
Luffy! Chopper!
Luffy! Chopper!
I'm here! You'll be alright!
Ich bin da! Gleich seid ihr gerettet!
Hey, you three! Stay with me!
Hey, ihr drei! Macht mir jetzt nicht schlapp!
We're about to surface!
Wir tauchen auf!
The current is too strong!
Die Strömung ist unglaublich!
The rudder can't take it!
Dagegen kommt kein Ruder an!
Thank you, Jinbe...
Danke, Jinbe.
I'm glad that all of you are okay!
Schön, dass es euch allen gut geht.
The Sunny will be here soon!
Die Sunny kommt uns gleich abholen.
What's the matter, Jinbe?
Was ist, Jinbe?
Hold on tight!
Haltet euch gut fest!
We'll escape below the surface!
Wir fliehen auf den Meeresgrund!
Take a deep breath, guys!
Holt ganz tief Luft, Leute!
Let's go!
Es geht los!
Oh, no...
Mist.
The current is too strong!
Die Strömung ist zu stark.
We can't surface!
Wir können nicht auftauchen.
Somebody, help!
So helft mir doch!
Why am I underwater?! What's going on?!
Warum bin ich im Meer?! Was ist hier los?!
Hang in there, Robin!
Halte durch, Robin!
Nami!
Nami!
We're in trouble... If we don't do something...
Au Backe. Wenn nichts passiert, werden wir alle noch...
we'll all die.
...draufgehen.
Marine Branch G-14 At a Nearby Island
Marinebasis G-14
All right, everyone!
Auf einer nahegelegenen Insel
Captain Tashigi Marine Headquarters
Kapitänin Tashigi Marine Hauptquartier
It's time for your medicine!
Es ist Zeit für eure Medikamente!
One cup each!
Jeder hat einen Becher.
You can do it!
Trinkt brav aus.
I'll drink it, but only because you told me to, Tashigi!
Ich trink das nur für dich, Tashigi!
Thank you!
Fein. Lieb von dir.
Make sure you drink all of it!
Leute, trinkt alles brav aus.
It tastes weird!
Das schmeckt komisch.
I don't wanna, it tastes awful!
Ich will die Plörre nicht!
But you should still try!
Sei so lieb und trink es trotzdem.
Do I have to drink the whole thing?
Muss ich wirklich alles trinken?
Yeah, to return to your original size.
Ja, nur so kriegst du deine ursprüngliche Größe zurück.
I wanna return faster, so I'll drink two!
Ich trink zwei Becher, damit ich schneller wieder normal werde!
Tashigi!
Tashigi!
I think I'm a lot smaller now!
Ich glaube, ich bin schon sehr doll geschrumpft.
I can hardly recognize you, Mocha!
Ja. Du hast dich prächtig verändert, Mocha.
I can't wait to go home!
Ich will schnell wieder nach Hause.
Yeah, be patient just a little longer.
Ja, hab noch ein bisschen Geduld.
Try to hang in there!
Lasst uns gemeinsam hier durchhalten.
Tashigi!
Tashigi!
Vice Admiral Doll!
Vizeadmiralin Doll!
Can I steal you for a sec?
Hast du ’ne Minute?
Vice Admiral Doll Marine Branch G-14 Commander
Vizeadmiralin Doll Kommandantin der Marinebasis G-14
Could you do something about that Helmeppo brat?
Könntest du etwas gegen diesen Rotzlöffel Helmeppo unternehmen?
There's nothing I can do.
Nun ja, da kann ich nichts tun.
His best friend's safety is in question.
Es ist ungewiss, ob sein bester Freund wohlauf ist.
Captain Koby is an important colleague to me, too...
Kapitän Koby ist auch für mich ein wichtiger Kamerad.
I'm begging you guys!
Ich flehe euch an, Leute!
We're comrades, aren't we? Please!
Wir sind doch Waffenbrüder! Gebt euch ’nen Ruck!
Commander Hibari Marine Headquarters (SWORD) Lieutenant Commander Helmeppo Marine Headquarters (SWORD)
Fregattenkapitänin Hibari Marine Hauptquartier (SWORD)
I'm beggin' you, too!
Korvettenkapitän Helmeppo Marine Hauptquartier (SWORD)
Koby's always looked out for me!
Koby war immer so gut zu mir!
Rear Admiral Prince Grus Marine Headquarters (SWORD)
Konteradmiral Prince Grus Marine Hauptquartier (SWORD)
Please come with us to Pirate Island!
Begleite uns doch bitte auf die Pirateninsel!
Prince!
Prince!
Please!
Bitte!
We can't do it on our own!
Wir allein können ihn unmöglich retten!
Prince!
Prince!
I'm begging you!
Ich flehe dich an!
Please!
Bitte!
I won't move an inch until you join us!
Ich rühre mich nicht vom Fleck, bis du uns hilfst!
Koby's been taken to Pirate Island...
Das ist die Pirateninsel, auf die Koby entführt wurde!
That's Emperor Blackbeard's home turf!
Es ist das Versteck von Kaiser Blackbeard!
You understand, right?!
Das wisst ihr doch.
If you poke that island even a little...
Kommt man auch nur in die Nähe dieser Insel,
bloodthirsty pirates will swarm you like bees!
schwärmen blutrünstige Piraten wie die Bienen aus ihren Löchern!
That's why it's called Beehive!
Deshalb trägt sie den Beinamen "Bienenstock"!
Egghead isn't far from here!
Die Insel Egghead ist hier in der Nähe!
We could deploy the seraphim!
Lass uns die Seraphim mitnehmen!
The seraphim?!
Die Seraphim?!
Are you out of your mind?!
Habt ihr den Verstand verloren?!
You need to calm down!
Denkt doch mal vernünftig nach!
We can't even contact Drake right now...
Wir können Drake auch jetzt noch nicht kontaktieren.
There's nothing we can do!
Uns sind die Hände gebunden!
You must understand.
Kriegt das in euren Schädel.
Koby!
Koby!
What?!
Was?!
Luffy's Group
Luffy’s Gruppe
Don't you know who I am?!
Ihr wisst nicht, wer ich bin?!
Nope. I don't know.
Nope, keinen Plan.
We were both labeled as part of the Worst Generation!
Ich gehöre auch zur Schlimmsten Generation und steh mit dir auf einer Stufe!
Oh, you're one of the worst, too?
Ach so, musst ja ’ne echt schlimme Braut sein.
This guy's an idiot!
Du Riesenvollhorst!
I was there at Sabaody too, two years ago!
Ich war vor zwei Jahren auch auf dem Sabaody-Archipel.
I'm Bonney!
Ich bin Bonney!
Remember, we're enemies!
Ich bin dein Feind! Vergiss das nicht!
Then again, you did save me...
Allerdings hast du mich gerettet.
So thanks for that.
Danke dafür.
Don't mention it, Bogey!
War doch kein Ding, Boggey!
It's Bonney!
Ich heiße Bonney!
What the...
Was soll das?!
That's cold!
Das ist voll kalt!
I'm invincible with my woven hat!
Mit meinem Bambushut bin ich unbesiegbar!
I won't lose either, Chopper!
Mich besiegst du nicht, Chopper!
This guy's an Emperor...?
Der Kerl soll ein Kaiser der Meere sein?
And Jinbe, Knight of the Sea, really did join his crew...
„Ritter der Meere“ Jinbe gehört auch zu seiner Bande.
Oh yeah, what's up with that wanted poster?
Ach ja, was war eigentlich mit deinem Steckbrief?
Your hair was all white.
Hattest du nicht weiße Haare?
It was all over the news.
In der Zeitung wurde viel Wirbel darum gemacht.
Oh, that's...
Ach, nun...
just how I look when I'm free!
So sehe ich aus, wenn ich frei bin.
What the hell?
Was soll das heißen?
What happened to your crew?
Was ist mit deinen Kameraden?
They'll be fine.
Die kommen schon klar.
What about your own ship and crew?
Was ist mit deinem Schiff und deinen Kameraden passiert?
I came here alone.
Ich bin allein hergekommen.
That metal monster ate my ship.
Das Eisenmonster hat mein Schiff gefressen.
Screw that thing!
Ich könnte echt kotzen.
That's terrible...
Schwierige Lage für dich.
Yeah!
Ja. Und außerdem bin ich hungrig.
Oh yeah, me too!
Geht mir auch so.
Let's find a restaurant.
Suchen wir ’nen Fresstempel.
I'm hungry, too!
Ich will auch was futtern.
But, Luffy, do you have any money?
Sag mal, Luffy. Hast du Kohle dabei?
Hey, boneheads!
Hey, ihr Dummköpfe!
There's no restaurant here!
Hier gibt’s keinen Fresstempel!
This place belongs to the government.
Diese Insel gehört der Regierung.
I'll fill you in.
Ich sag euch, wo wir sind.
This island is called Egghead!
Der Name der Insel lautet Egghead!
It's said to be 500 years in the future.
Sie beherbergt das Labor von Dr. Vegapunk und soll „500 Jahre in der Zukunft“ liegen!
Vegapunk!
Vegapunk!
I know that name!
Den Namen kenn ich!
I have business...
Ich hab mit dem Kerl...
with that quack!
...ein Hühnchen zu rupfen.
Everyone! Are you all right?!
Geht’s euch gut, Freunde?!
Is the Sunny all right?
Ist die Sunny unversehrt?
A... A...
Ein... Ein...
– A giant robot!
– Ein Riesenroboter!
Who could possibly...?
Wer steuert ihn?
Someone's coming out!
Da kommt jemand raus!
This won't do...
Gar nicht gut.
Yet another failure.
Ich hab’s wieder vergeigt.
Why can't I suppress the urges of living beings?!
Warum kann ich die Triebe der Lebewesen nicht kontrollieren?
I'm at my wit's end!
So eine Pleite.
I don't know who you are, but thank you!
Keine Ahnung, wer du bist, aber danke!
You saved us!
Du hast uns gerettet!
The Mecha-Shark's only orders...
Ich hab dem Mecha-Hai nur befohlen,
were to scout, report, and bombard.
dass er aufklären, berichten und schießen soll.
But if it eats their ships, there won't be any valuables left.
Wenn er sie frisst, sind Geld und Güter verloren.
It must be a programming error.
Das muss ein Programmierfehler sein.
Now...
Wer hat was davon gesagt, dass ich euch rette, Piratenpack?!
I'm just a plain old genius scientist working for the World Government!
Ich bin der geniale Wissenschaftler, der für die Regierung arbeitet!
I'm Dr. Vegapunk!
Ich bin Dr. Vegapunk!
– What?!
– Was?!